Mire la tabla con los valores de la función f de (x) = (3sin5x) / sen2x para valores de x alrededor 0
En la mesa, que parece ser el límite de la función cuando x tiende alrededor de 0?
Así que tenemos valores que están cerca de 0 desde abajo. En primer lugar, -0,1, y f de (x) es 7,239550.
Entonces estamos aún más cerca de 0, x es -0.01 (de nuevo, acercándose a los valores de 0 a menos de 0) y ahora tenemos a 7,497375.
Nos acercamos aún más a 0 y entonces tenemos 7.499974.
Ahora vamos a ver lo que sucede cuando nos acercamos a 0 con antelación, utilizando los valores superiores a 0 Cuando x es 0,1 entonces, tenemos 7.239550.
¿Cuál es el mismo que el valor de x = -0.1. Cuando x es 0,01, el valor es 7,497375. Igual que -0,01.
Y de nuevo, cuando tenemos 0001, todavía los valores superiores a 0, este valor es el valor es 7,499974.
Es una cosa curiosa. El límite de los dos lados da la impresión más cerca de 7,5.
Se puede imaginar que sería ... pero ahora escribe para comprobarlo. Así que ahora escriba una respuesta, vamos a ver. Es bueno.
Pero imaginar qué aspecto tiene, tome una calculadora gráfica. Estoy empezando en la pantalla principal, prosigo gráfico. Defino mi función f de (x).
Y ahora yo defino el campo. Así Sea X sobre 0 Valores de Y alrededor de 7 u 8 Que sea un poco y negativo, y -1-8
Debido a que no se ve como si tuviera más de 8, al menos no en este conjunto de valores, lo que hemos hablado antes. Y ahora vamos a dibujar.
Okey, por lo que el gráfico hace diferentes grandes cosas ... Pero cuando estamos más cerca y más cerca de 0, x se aproxima a 0 desde el lado negativo, vemos que la función se aproxima 7.5.
Del mismo modo, cuando x tiende a 0 desde el lado positivo, la función parece estar más cerca de 7,5.
Esta función no está definida en el punto 7.5, pero lo que parece, y en realidad es bastante claro que casi lo suficientemente cerca para llegar allí.